# Project "Достопримечательности России"

Данное приложение предназначено для того, чтобы познакомить людей с существующими достопримечательностями России. 

## Функцонал

- Django-админка
- Чтение всех существующих достопримечательностей
- Чтение поодробностей достопримечательности
- Создание новых и редактирование старых записей
- Прикрепление фотографий к записи


## Технологии

**Backend:** Django, SQLite, Django Rest Framework, Django-filter, Pillow, Django-spectacular


## Authors

Приложение построено на базе фреймворка Django и Django rest framework. API построено на принципах архитектурного стиля REST.
В приложении имеется две модели:
Attractions(Достопримечательности)

- Название
- Описание
- Широта
- Долгота
- Категория(Внешний ключ модели Category) связь один-ко-многим

AttractionsImage(Изображение достопримечательностей)
- Изображение
- Достопримечательности(Внешний ключ модели Attractions) связь один-ко-многим

Category
- Название

Имеется один обработчик Attractions, который обрабатывает запросы 'list' для получения списка записей и 'retrieve' для получения подробной информации о записи, и обработчик для получения категорий

Также подключен доп. класс для фильтрации: AttractionsFilter
В нем реализован поиск по вхождению среди всех полей, поиск по категории, имени, id, описании, сортировка по возрастанию и убыванию всех полей.

Используется 4 сериализатора:
- **AttractionsPreview** - для обработки и отображения короткого описания записи.
- **AttractionsImages** - для правильной обработки связанной модели с изображениями.
- **AttractionsRead** - для правильной обработки и отображения подробного описания записи.
- **Category** - для обработки и отображения категорий

Для аутентификации используется встроенная система безопасности на основе логина и пароля.

В качестве БД используется **SQLite** так как ее функционала достаточно для покрытия всех потребностей данного веб приложения.